Структура сайта https://ru.wikipedia.org/


На главной русскоязычной странице википедии присутствуют: шапка, подвал, область с контентом.
Также есть сайдбар в левой части экрана.
В шапке присутствуют: приветствие, ссылки и вкладки для других разделов (в т.ч. для авторизованных пользователей) и строка поиска.
В части для контента находятся привью статей с заголовками, изображением и текстом с возможностью ознакомиться статью по клику соответствующей кнопки.
Также в области контента на главной странице есть ссылки на смежные проекты википедии
В подвале сайте отражены правила использования контента с сайта, контактная информация, статистика, прочая служебная информация и добавлена возможно использования мобильной версии.
Также в подвале присутствуют ссылки на wikimediafoundation.org и mediawiki.org.
В сайдбаре присутствуют: логотип, навигация по некоторым разделам сайта, доступ к инструментам, другим проектам википедии и возможность переключения между языками.
